¿Qué sorpresa?
Su Majestad,
la evidencia es concluyente.
No puedes simplemente dejarlo ir
simplemente... ¡así de simple!
Además, la carta todavía está aquí.
Antes de que el Padre Imperial pudiera despedirlo,
Enviaste a alguien a robarlo.
Tu...
El Padre Imperial es el Primer Ministro.
Enviaste ladrones a su propiedad.
¿Cuál debería ser tu castigo?
Yo... yo...
Incluso te atreviste a robar la propiedad del Primer
Ministro.
¿Eso significa que tienes suciedad?
¿A todos los demás Ministros también?
¡Yo... yo no!
emperatriz viuda,
esta es la oportunidad.
Por favor emita el decreto.
matar a este traidor inmediatamente.
En cuanto a la connivencia del Primer Ministro,
la evidencia es insuficiente.
Que se abandone el asunto.
¡Emperatriz viuda!
Estoy agotado.
Desestimar el tribunal.
¡Tan cerca!
Esto...
Príncipes,
Te di una oportunidad
pero ustedes son inútiles.
La próxima vez trae algo real.
yo
Esperamos ver lo que tienes.
¡Tú!
Ye Tianci,
No celebres demasiado pronto.
Sólo actúas así
porque confías en la confianza
de Su Majestad y la Emperatriz Viuda.
Pronto,
esa confianza
se habrá ido.
Entonces será mejor que te des prisa.
No puedo esperar.
Vamos, hermano.
Dime,
¿están locos?
Protegiendo a ese villano Ye Tianci
delante de todos.
Es exasperante.
¿Crees que
el Primer Ministro y la Emperatriz Viuda
¿Estás teniendo una aventura?
Es muy probable.
Hermano,
decir algo.
parece
debemos usar ese peón.
¿Peón?
¿Quieres decir
el líder de la guardia imperial,
¿Lv Xiaobu?
Exactamente.
Lv Xiaobu controla la Guardia Imperial.
Si encuentra a Ye Tianci
cometer cualquier mala conducta,
puede ejecutarlo en el acto.
Además,
Nos comunicaremos con Great Qin.
y Gran Chu.
¿No están planeando proponer matrimonio?
Si el asesinato fracasa,
casaremos a la joven emperatriz.
Entonces el trono
quedará vacante.
¡Brillante!
¡Excelente, excelente!
Ven, hermano.
Ven,
saludos.